Sophie:
- Grafiken fuer Spielsteine berarbeiten (werden z.B. im iPad verpixelt angezeigt)
- spinner on play page
- Licences Dokumentieren (Punkt aus seiner Excel fŸr gute Note); am besten mit seinem Template
- jquery.min.map ???
- start.html L177: style Anweisung durch Klasse "hide" ersetzen -> Wei§ Ernie's Logik das?/MUss sie das wissen?
- favicon.ico
- theme roller: graue buttons
- rules: explain that publish is only until opponent joined
- info: requires javascript
- favicons für local machen (Kreis mit beiden Farben nach dem Schema farbe1_farbe2.png, wobei die Farben alphabetisch aufgezählt werden); fließender Übergang der Farben?

Ernesto:
- undo
- socketio websokcet 502
- timeout timer
- shell password
- favicon ist die Spielerfarbe (bei local ist es ein Kreis mit beiden Farben nach dem Schema farbe1_farbe2.png, wobei die Farben alphabetisch aufgezählt werden)

LIZENZ!