Sophie:
- Licences Dokumentieren (Punkt aus seiner Excel fÂŸr gute Note); am besten mit seinem Template
- jquery.min.map ???
- theme roller: graue buttons
- info: requires javascript
- coolerer Colorpicker (Farben diagonal)
- ist das * in rules.html L83 in allen Browsern hochgestellt?
- color picker bug: beim tappen einer farbe rutsht diese von der mitte nach links und slided erst dann weg
- remove position indicator in rules image slider

Ernesto:
- undo
- socketio websokcet 502
- timeout timer
- shell password
- spectator mode
- keep public list on restart
- favicon ist in play die Spielerfarbe (bei local beide farben); ueberall sonst ist es das allg. icon.png
- Delete session button
- Give up button

LIZENZ!


Allg. Sachen?
- sollen Farben Šnderbar sein?
- kann man bei jedem neuen spiel einer session die spielfeldgrš§e wieder Šndern?
- soll Game Mode (online/local) Šnderbar sein? Wenn ja, wer darf?
- public session nach 1h/xxh... lšschen, damit keine Leichen da rumliegen?
